Reportando o Bug
Título: Botão de Editar não executa a ação de edição de usuário

Descrição:
Durante o teste da funcionalidade de edição de usuário, foi observado que ao clicar no botão "Edit" na lista de usuários, o sistema não permite editar as informações do usuário selecionado. Esperava-se que o sistema abrisse um formulário de edição com os dados do usuário pré-preenchidos para serem atualizados.

Cenário de Teste Afetado:

Feature: Botão de Editar Usuário
Scenario: Botão de Editar não executa a ação esperada.

Ambiente de Teste:

Ambiente: QA
URL: http://localhost:5400/

Passos para Reproduzir o Bug:

1.Acesse o sitema pela URL http://localhost:5400/.
2.Verifique que está na página do sistema de contato seguro.
3.Na lista de usuários, clique no botão "Edit".
4.Observe que o sistema não permite a edição do usuário.

Comportamento Observado:
O sistema não permite a edição do usuário ao clicar no botão "Edit". Nenhuma ação é realizada e o usuário não é direcionado para o formulário de edição.

Comportamento Esperado:
Ao clicar no botão "Edit" na lista de usuários, o sistema deve permitir a edição das informações do usuário, abrindo um formulário de edição com os dados do usuário pré-preenchidos.

Evidencia: Imagem 1.0

Prioridade: Alta

Gravidade: Média