Reportando o Bug
Título: Erro na validação da data de nascimento para usuários menores de 18 anos

Descrição:
Durante o teste da funcionalidade de cadastro, foi observado que o sistema permite o cadastro de usuários com menos de 18 anos de idade. O sistema deve exibir uma mensagem de erro e impedir o cadastro nesses casos.

Cenário de Teste Afetado:

Feature: Validação da Data de Nascimento no Cadastro de Usuário
Scenario: Cadastro com data de nascimento menor que 18 anos

Ambiente de Teste: QA - http://localhost:5400/

Passos para Reproduzir o Bug:

1.Acesse a página do sistema.
2.Preencha o campo "Nome" com "Test".
3.Preencha o campo "Email" com "test@example.com".
4.Preencha o campo "Nascimento" com "23/06/2024".
5.Preencha o campo "Empresa" com "Empresa1".
6.Clique no botão "Salvar".


Comportamento Observado:
O sistema permite o cadastro de usuários com menos de 18 anos sem exibir a mensagem de erro.

Comportamento Esperado:
O sistema nao deve cadastrar um usuário com data de nascimento que resultasse em uma idade menor que 18 anos, o sistema exibisse a mensagem de erro ou bloquear esta ação.

Evidencia: Imagem 1.2

Prioridade: Alta

Gravidade: Média